Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Пуко) Мен таң қалдым.
Мен Рецуко лицензиясын алды деп ойламадым.
(Ретсуко) Мен тіпті Поуконың кеңсе ашатынына таң қалдым.
(Пуко) Фуфу~н
Біз 4 адамбыз, оның ішінде 2 толық емес жұмыс күні...
Бұл шағын кеңсе.
Онда, сонда, сол жақта.
(Пуко) Эй, сен мені құтқардың. Мен мердігерден сұрау үшін ақша жинадым.
(Рецуко) Кабинет неше қабат?
5 қабат
Тағы кім көмектесе алады?
Басқа адам қазір сатып алуда...
Ол шетелге кеткен, сондықтан ол мұнда жоқ.
Олай болса, екеуміз лифтпен алға-артқа отыруымыз керек.
Бұл қиын.
(Пухко) Иә? (Рецуко) Иә?
(Пуко) Лифтке бару? (Ретсуко) Иә.
(Пуко) Жоқ (Ретсуко) Иә?
Мен саған лифт жоқ деп айтпадым ба?
(Ретсуко) 5-қабатқа баспалдақ? (Пуко) Баспалдақтар
(Ретсуко) Екі адам? (Пуко) Иә! екі адаммен
♪～
～♪
(Пуко) Иә, еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл жаман, мен ұстайтын күшімді жоғалттым.
Күте тұрыңыз... Ертең міндетті түрде бұлшық еттерім ауырады.
Бұл таңқаларлық
Бизнес алдымен Пуконың бөлмесінде басталды.
Дұрыс? Бұл ақылсыз, солай емес пе?
А, мен не істеуім керек? Мен қорқып тұрмын!
Қорқынышты ма?
Жұмыс істеген сайын қорғайтын нәрселердің саны көбейетін сияқты.
Бұрын менің саясатым ондай нәрселердің болмауы еді.
Көп нәрсе өзгереді.
Иә
Бірақ мен қазір жұмыста өте қызық болып жүрмін.
Сондықтан қиын, бірақ мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын. Мен қазір шынымен бақыттымын.
Рецуко қазір бақытты ма?
Иә, мен өте қуаныштымын.
Күн сайын көңілді
Сен өзгердің, Рецуко да.
(Ретсуко) Осы уақытқа дейін барғым келетін жер болмады.
Мен болашақты көре алмадым.
Бірақ қазір бәрі басқаша
Тадано-кун менің қасымда...
Қайда барамыз...
Хмм (Вашими) Ха!
(соқтығыс дыбысы)
(Ретсуко) Мен екеуіңе Тадано-кун туралы баяндағым келеді, бірақ...
Осыған дейін мен сенің татуласуыңды қалаймын.
(Хайда) Ю Рецуко
(Хайда) Не істеп жатырсың?
А, Хайда-кун, қайырлы таң.
Иә?
О, бұл адам.
Президент Тадано менің үйіме келді
Соңғы кезде теледидардан жиі шығып жүр, сондықтан бұрын көрген шығарсыз, солай ма?
Иә...
Хмм, мен теледидар көрмеймін...
Бұл таңқаларлық
Ол бұлт үстінде, Қарапайым адамдардан бөлек.
Хаха…
(Ретсуко) Бұлт үстіндегі адам...
(Фенеко) Бұл мисо рамен Рецуконың Instagram-да жарияланған...
(Фенеко) Хоккайдо, Читосе қаласындағы дүкенде -
Біз оның шығарылғанын анықтадық.
(Каба Мегуми) Рецуко сол күні кешкі сағат 6-да тұрды.
Келесі күні де жұмыста
Бір жаққа 900 км жол жүру...
Оны ұшақта қолданбайынша бұл мүмкін емес.
Сіз шетелдікпен кездесесіз бе?
Бұл дұрыс болуы мүмкін.
Хехе
Хахаха
(Каба Мегуми) Фуфуфуфуфуфу… (Фенеко) Хахахахаха…
(Президент) Әй, Тон-кун! Келесі жексенбіде боссыз ба?
Иә Арнайы жоспарлар жоқ
Сіз гольф ойнайсыз, солай ма?
Гольф?
Иә, жақсы... ең болмағанда бұл қолайлы дәрежеде.
(Президент) Жоқ, оның түрі маған қатты ұнайды.
Келесі жолы мен бизнес серіктестің президентімен бірге боламын.
Менімен келе аласыз ба?
Түсіндім, мырза.
Мен сенімен бірге жүруге бар күшімді саламын.
(Ретсуко) Бірінші рет гольф ойнаған дұрыс па?
(Тадано) Жарайды, жарайды.
Мен бірге жүрген адамдарға қиындық тудырмаймын деп ойлаймын.
Жарайды, бұл жай ғана ойын, сондықтан ләззат алу керек.
(Тадано) Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет.
Президент Таданомен жұмыс істеу үлкен мәртебе.
Қазір мен уақыттың адамымын.
Мұны істеуді доғарыңыз.
(Президент пен Таданоның күлкісі)
(Ретсуко) Директор Тон неге мұнда...
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен мұны білмедім.
"Мен бір танысыммен гольф ойнап жатырмын. Келгің келе ме?" Менен сұрады...
Жаңа ғана келді...
Бұл жай ғана ойын емес! Бұл жұмыс!
Әлгі Тадано деген жігіт өте ақылсыз!
Мен мұны жоққа шығармаймын
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Жақсы...
Сіз солай ойлайсыз деп үміттенемін...
Хмм... Бақытымызға орай, президент сізді байқамайтын сияқты.
Күрделі болса кешіріңіз
Тыңдаңыз, мұнда басшылар мен бағыныштылар арасындағы қарым-қатынасты ұмытыңыз.
Сен екеуміз бөтенміз.
Жақсы! ?
Мен келісемін
Тон-кун, Тадано-сан біздің компания үшін маңызды адам.
Мен білемін.
Мен білемін
Керемет шоу! Жарайсың, президент Тадано!
Қандай тамаша қадам!
Не? Бірақ дәл қазір әбігер болды.
Жоқ, жоқ, жоқ... Өзіңді кішіпейіл!
Мен тіпті жақындай алмаймын!
(Президент) Жақсы естіледі.
Рахмет
(Ретсуко) Хмм, мен біраз қобалжыдым.
Жоғарыда айтқанымдай, егер сіз мұны істесеңіз, бәрі жақсы болады.
(Ретсуко) Мұны істеу қиын...
А-а-а... ұшып кетті!
Уау, Рецу-чан, бұл жақсы.
Керемет кадр!
Бұл өте жақсы сезім! Бұл ақылсыз, мен оған тәуелді боламын деп ойлаймын!
(Тон мен Рецуконың күлкісі)
Ей, ренжіме.
(Ретсуко) Кешіріңіз...
Ааа... ааа~
Мен шаршадым~
Гольф ойынындағы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Ым, мүмкін болса... Тадано-кун екеуміз туралы...
Жұмыста құпия түрде
Айт! Аузың жыртылып кетсе де айтпа!
(Ретсуко мен Тонның күрсінуі)
(Ретсуко) Менің бастығыммен гольф ойнағым келмеді.
Кешіріңіз, мен кездескен адамдардың жүздері есімде жоқ.
(Ретсуко) Сондықтан сіз жиі президент болып жұмыс жасайсыз.
Мм.
(Ысырма дыбысы)
Иә?
(Ретсуко) Бұл ақылсыз болды, солай емес пе? Директор Тонның ойын-сауық гольфі
(Тадано) Эй, саған ұнады деп үміттенемін.
Үлкендерге қиын.
Әй, сен соңғы кездері есінеуді доғардың ба?
Не? мен?
(Ретсуко) Бұрын мен жай ғана есінейтінмін.
Мен автомектепте оқып жүргенде «есетін адам» екенімді есіме түсірдім.
Түсіндім.
Соңғы уақытта Энио маған ескертіп жүр.
Менің ұйқы ырғағым қалыпты емес.
Иә! ? Бірдеңе дұрыс емес пе? Сенімен бәрі жақсы ма! ?
Хехе, бұл біртүрлі шығар.
Мен Рецу-чанды көре бастағаннан бері ұйықтай бастадым.
(Ретсуко) А...
Менде де бірдеңе дұрыс емес.
‪♪～
Мен Рецумен мәңгі бірге болғанымды қалаймын.
(Ретсуко) Иә...
(Ретсуконың ызылдағаны)
(Ретсуко) Директор Тонг, шай дайын.
О
(Ретсуко) Фуфун
Көңіл көтеруге уақытыңыз болса, айналаңызға абай болыңыз.
Сіздің қарсыласыңыз қарапайым адам емес.
Жоғары көтерілетін уақыт та қалды.
Жақсы жұмыс~
Аа, ертең тікелей эфирім бар, сондықтан үзіліс жасаймын.
Қолдану
Ах! ? ертең! ?
Уф, тез арада ондай нәрсені айтпасаң, қиналып қаламын.
Менің аға топтың барабандары құлап қалды...
Бұл қиын.
Бізге де қиын!
Шынайы ма?
Уф... А, түсіндім, түсіндім, жарайды, кеттік.
Кешіріңіз, кешіріңіз.
(аяқ дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Аа, ескі мені көргендей.
«Әйгілі AI президентінің сүйкімді кездесуінің бүкіл тарихы»
Хмм.
Рецуко
(Барлығы) Иә! ?
(Фенеко) Хахахаха...
Сау бол, Фенеко-чан
Ах... Мм...
Интернеттегі мақаланы көрдіңіз бе?
(Вашими) Мен Рецуконың инстаграмын көрдім, ол үлкен мақтауға ие болып жатыр.
Иә?
Хмм...
(Гори Вашими) Уақытша бітім.
Мен саған айтамын, кешірім сұрамаймын, жарай ма?
Екеуміз жақсы араласамыз, менің де кешірім сұрау ойым жоқ.
Маған қажетсіз жала да бәрібір.
Дүрбелеңге қатысып, жан түршігерлік посттар жазатындар саны...
Шындығында, олар ойлағандай көп емес.
Бұған қатысты кейбір қызықты тұжырымдар бар...
Рецу-чан?
(Рецуко) А... не?
Иә? Сіз өте жақсы жауап бермедіңіз бе?
Иә! Бұл мүлдем жақсы!
Мен түсінемін... Рецу-чан күткендей
(Ретсуко) Шынымды айтсам, маған қатты әсер етті.
Тығыз
Бірақ бұл өте жақсы, өйткені мен...
Қалағаныңызша толтыруға болады.
Өйткені менде шексіз қалпына келтіру элементі бар!
Бірақ ертең жұмысқа бару керек, қатал емес пе?
Ол жаққа барсаңыз, өсек-аяңға айналатын шығарсыз.
Ах...
Бұл біраз көңілсіз.
Бар және жоқ нәрселер өз қалауынша жазылады.
«Жақында неке болады» т.б.
Сәлем? Расымен де, қалағаныңды жазсаң, азап болар еді ғой?
Сәлем
Некенің мағынасы жоқ
Не?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory